English Subtitles by DramaFever
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
[Karakter, organisasi, tempat
dan situasi dalam drama ini murni fiktif.]
[1 Maret, RS Myungin,
Kamar 1702]
Kau mau, 'kan?
[Episode 10]
Tapi...
...kapan kau akan
memberiku uang?
Saat pankreasmu diekstraksi.
Kenapa? Kau mendesak?
Istriku harus segera dioperasi.
Baik. Kalau begitu,
kita lakukan ini.
Sebelum operasi, aku tak bakal memberimu
uang, tapi aku bakal memberimu pinjaman.
Pinjaman?
[Kontrak Jaminan]
[50.000,000 Won]
Ini hanya formalitas saja.
Sebagai jaminan pankreas
yang akan diekstraksi pula.
Lalu... kapan aku
akan mendapatkannya?
Tepat sebelum kau
memasuki ruang operasi.
Kau tak mau?
[Dokter Kang In Kyu]
Ya, Dokter./
Sekarang Anda di mana?
Aku cuma cari udara di luar.
Karena merasa pengap.
Kenapa Anda tak menjawab teleponku,
dan kenapa pula bawa tas?
Aku bawa saja,
untuk jaga-jaga.
Kim Chul Ho-ssi./
Ya, Dokter?
Sekarang bukan waktunya
memikirkan hal lain.
Hasil tes istri Anda
baru saja keluar...
...dan sepertinya dia
membutuhkan transplantasi hati.
Transplantasi hati?
Pergilah ke rumah sakit.
Aku bilang padanya
kalau istrinya butuh transplantasi...
...dan sepertinya Kim Chul Ho
akan menyumbangkannya.
Lalu kenapa dia tak di sini?
Katanya dia tak bisa datang,
karena masalah yang dia sebabkan di sini.
Operasi itu memang penting, tapi
keselamatannya juga menjadi masalah.
Aku berfirasat kalau
dia masih menghubungi bisnis terselubung itu.
Sekarang dia di mana?
Aku... agak bingung.
Minta maaf
juga tak bisa.
Jangan khawatirkan soal
rumah sakit dan periksalah tubuh Anda.
Dan jangan memikirkan tentang
terlibat dalam perdagangan organ lagi.
Ya./
Kalau kepala pusat...
...tak membatalkan operasi itu...
...Anda takkan bisa
menyumbangkan hati Anda pada istri Anda.
Mereka mungkin akan menghubungi Anda lagi,
jadi matikan saja ponsel Anda.
Kalau Anda banyak tekanan,
Anda mungkin tak bisa dioperasi.
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu...
...kita langsung saja
dan minta dia diperiksa.
Anda tak sekalian ikut?/
Aku mau ke suatu tempat.
Sampai jumpa.
[Rumah Sakit Myungin]
Ada apa kemari?
Halo, aku Kepala Pusat Go Jung Hoon
dari pusat transplantasi Rumah Sakit Sunrim.
Aku kemari karena aku mau
bilang sesuatu pada pasien ini.
Masuklah.
Pertama, aku mau
meminta maaf dengan tulus...
...karena telah membatalkan operasi Anda
tanpa pemberitahuan terlebih dahulu.
Alih-alih itu...
...harusnya Anda kasih tahu
kenapa Anda batalkan supaya bisa kuputuskan.
Bukankah begitu?
Apa ada... sesuatu
yang tak bisa Anda ceritakan?
Bukan seperti itu.
Lalu kenapa tak bilang padaku?
Pak, jangan khawatir.
Sebentar.
Aku akan bertanggung jawab
penuh operasi Sun Mi...
...untuk menangani kekacauan ini.
Lesi kaki dan retina Anda...
...tidak berjalan
dengan sangat cepat.
Jadi bisa diobati dengan
dialisis dan obat-obatan.
Aku juga tahu itu.
Meskipun sulit...
...kenapa Anda tak menunda
transplantasi pankreas...
...dan mencari satu pasien
yang sudah mati otak?
Anda datang kemari
untuk memberitahu ini padaku?
Ya.
Halo.
Sebelum kemari, kenapa
kau tak membawanya ke salon?
Lebih bagus kalau
rambutnya berbeda.
Puas?
Bagus juga.
Ya, tolong ditekan.
Tolong kapasnya.
Ya?
Aku khawatir Kim Chul Ho
punya golongan darah berbeda...
...tapi tidak ada masalah
dengan hasil tesnya...
...dan hatinya juga cukup besar.
Baiklah.
Ayah akan
melakukan operasi?
Kenapa?
Kenapa apanya?
Aku jadi tak enak.
Tentang apa?
Kalau ayah ketahuan.../
Jangan khawatir.
Nanti aku akan mengambil
banteng dengan tanduk (=menanggung semuanya.)
Ambil banteng dengan tanduk?
Park In Sun, seorang wanita
berusia 39 tahun.
Pasien mengalami kanker hati,
namun lokasinya belum terdeteksi.
Dan juga, perubahan vaskular
yang teramat parah...
...mencegahnya menerima
nutrisi yang cukup...
...jadi ekstraksi sungguh tak memungkinkan.
Dia tampaknya punya
beberapa lemak hati...
Jadi bagaimana kondisi pendonor?
Hatinya mengandung
kurang 3% lemak...
...dia tidak memiliki
riwayat penyakit Hepatitis B atau C...
...dan dia tidak memiliki lesi
atau penyakit lainnya.
Jadi sepertinya tidak ada
masalah besar selama transplantasi.
Berarti kita akan
melakukan operasi itu, 'kan?
Tapi sebelum itu, aku mau
bilang sesuatu padamu.
Seperti yang kalian dengar,
kondisi untuk dioperasi telah terpenuhi...
....jadi yang harus kita lakukan hanyalah
membentuk tim dan memutuskan tanggal operasi.
Jadi apa masalahnya?
Jadi, si pendonor, Kim Chul Ho...
...terlibat langsung dalam kasus
pemalsuan identitas pendonor organ beberapa hari silam.
Apa maksudmu?
Jadi maksudmu kau akan mengoperasi
seseorang yang berbuat masalah di RS ini...
...dan menyebabkan kau
melakukan tindakan disipliner?
Benar.
Bagaimana kau bisa
mengoperasi orang yang membuatmu rugi?
Aku memikirkan demikian.
Bukan berkaitan dengan kau,
tapi ini masalah pusat transplantasi.
Anggaplah dia sebagai pasien.
Maka tak ada lagi alasan dia
tidak dioperasi./Dia itu penjahat.
Dan dia bergabung di
perdagangan organ ilegal.
Kita tak mengoperasi
Kim Chul Ho, tapi Park In Sun.
Tidak, aku masih tak bisa.
Itu tak benar namanya.
Tunggu.
Aku mau menambahkan kalau dia melakukannya
untuk membayar biaya rumah sakit istrinya.
Dan memang benar
keluarganya sedang berjuang menghadapi ini.
Meski itu yang terjadi, ini
bukan sesuatu yang harus kita terima.
Haruskah kita melepas tangan
untuk ini?
Haruskah kita mengabaikan
pasien yang bisa kita obati?
Bukan begitu, tapi.../
Kasus ini...
...bisa jadi peluang.
Dan itu bisa mencegah
tindakan disipliner terhadap Kepala Pusat.
Jika Kim Chul Ho
bersaksi setelah operasi...
...Kepala Pusat bisa
mendapatkan kembali reputasinya.
Oh, benar itu.
Kenapa Dokter Go
menghentikan operasi?
Dia menghentikannya karena
pendonornya tak sesuai.
Itu saja yang perlu kita buktikan.
Aku mau. Aku mau ikut.
Aku juga akan ikut./
Aku juga.
Semua setuju? Baguslah.
Kalau kau tak mau
posisimu di bawah...
...belajarlah bagaimana
untuk operasi pada Kepala Pusat.
Aku akan melindungi posisi ini
sampai kau tiba di sini.
Aku...
...tidak mau ikut.
Aku mau kopi.
Ini untukmu.
Kopi susu?/
Ya.
Kau bagus sekali.
Kalau kau setuju untuk ikut,
aku tak merasa nyaman.
Aku kemari memberitahumu ini.
Tunggu, Anda tadi
bilang apa?
Apa maksudnya dia
tak mau dioperasi?
Anda tak tahu?/
Apa?
Kepala Pusat datang kemari...
...dan bilang pada putriku
untuk tidak dioperasi.
Apa? Apa Anda bilang?
Itu sebabnya kita harus bekerja sama
dengan orang-orang seperti kita.
Setelah terlibat dengan Anda,
aku mengalami masalah
Aigoo, maaf, Pak Ketua.
Mulutmu selalu
bilang "maaf, maaf."
Pokoknya aku menelepon untuk
memberitahumu bahwa kita bakal menunggu...
...pendonor yang mengalami mati otak.
Aku langsung tutup./
Tunggu, Ketua!
Ketua! Ketua!
[Ketua Choi]
[Direktur Lee]
Kapan rapat komite disiplin diadakan?
Kenapa lama begitu, ketika aku
sudah lama beri tahu?
Lakukanlah besok.
Aku akan menggunakan kesempatan ini
untuk secepatnya menyingkirkannya.
Sayang.
Jangan cemas. Operasi
akan berjalan lancar.
Terima kasih.
Dokter Lee./
Biar aku saja.
Kau pasti bisa, 'kan?
Ya.
Jangan gugup.
Aku tak gugup./
Juga jangan sombong.
Kita mungkin tak bakal
berkesempatan mengoperasi bersama.
Kalau Anda bilang begini
karena tindakan disipliner...
...berarti akan segera teratasi.
Begitulah.
Dokter Lee masuk ruang operasi untuk ekstraksi.
Dokter Lee?/
Ya.
[Operasi Ekstraksi Kim Chul Ho]
Gunting, gunting
Grasper.
Bukannya dia tak mau ikut
mengoperasi?
Iya 'kan?
Sebaiknya kita cepat,
kalau kita mau siap pada waktunya.
Ya.
Apa Kepala Pusat
benar-benar tidak datang?
Aku sudah berkali-kali bilang padanya, tapi dia
meminta kami memberitahukan hasilnya.
Tidak apa.
Kalau itu yang diinginkan
Kepala Pusat, maka kita harus menerimanya.
Kalau begitu, kita mulai.
Oh, tunggu.
Um...
Aku yakin kalian semua sadar
akan kemampuan Kepala Pusat yang hebat...
...tapi terkadang, dia
terlalu berlebihan...
...dan tampak dogmatis.
Dia bersikeras memberikan ginjal
kepada seorang penjahat, bukan Pak Noh...
...tapi bagaimana hasilnya?
Pada akhirnya, dia meninggal.
Hal yang sama
juga terjadi saat terakhir kali.
Dia menghentikan operasi
pada pasien yang sudah di-anestesi...
...tanpa bukti yang cukup.
Pada akhirnya, pasien itu
dipindahkan ke RS yang berbeda.
Aku sangat menyadari
kemampuan Kepala Pusat...
...jadi aku sedih
mengatakan ini.
Tapi kurasa kita harus mengambil
tindakan disipliner* untuk kejadian ini.
(*mendapat sanksi)
Tampaknya pria tua ini sudah
bicara terlalu banyak.
Lanjutkanlah rapat ini.
[Operasi Ekstraksi Kim Chul Ho]
Angkat itu keluar.
Hati sudah keluar.
Periksa waktunya./
Sekarang jam 2.15 siang.
Tang. Alat jahit.
Kami saja yang selesaikan.
Tidak usah.
[Operasi Transplantasi
Park In Sun]
Keluarkan hatinya...
...dan periksa arteri hepatiknya./
Penjepit.
Metzenbaum.
Alat jahit.
Gunting.
[In Favor: 17,
Opposed: 8]
[Tindakan Disipliner Dikonfirmasi]
Potong.
Aku akan memulai reperfusi*.
(*Mengembalikan aliran darah ke organ.)
Tolong berikan warm saline*.
(*cairan mengandung garam)
Yang tersisa cuma
anastomosis saluran empedu dan arteri.
Kita tukar tempat.
Sekarang kau yang operasi, Dokter Kang.
Kenapa tidak kau mulai?
Aku akan memulai
anastomosis arteri hepatik.
Alat jahit./
Gunting.
Potong.
Aku akan memulai
anastomosis saluran empedu.
Sebentar.
Kau sudah melakukan
anastomosis arteri dengan benar?
Ya./
Kau yakin?
Jangan cuma
pakai matamu...
...dan rasakan denyut nadi dan
sensasinya dengan tanganmu sendiri.
Bukannya kita akan memakai Doppler*?
(*Ultrasound, perkiraan aliran darah.)
Bukan cuma mesin,
tapi pakai indera penglihatanmu.
Anggap tanganmu itu
sebagai Doppler.
Sekarang, rasakan dengan
mata tertutup.
Sensasinya terasa lemah.
Tunggu saja. Jika anastomosis yang kaulakukan
sudah benar, maka akan segera lebih baik.
Bagus.
Ingatlah. Tidak peduli
seberapa hebatnya penglihatanmu...
...rasa sentuhan adalah hal
yang paling penting sebagai seorang ahli bedah.
Baik, sekarang kau mulaikan
anastomosis saluran empedu.
Ya.
Bagaimana perasaanmu?
Tak bagus-bagus amat.
Aku terbiasa melakukan operasi.
Jujurlah dengan perasaanmu.
Kalau kau suka, ya suka.
Kalau tidak, ya tidak.
Kau malah bikin bingung
dengan mencoba menyembunyikan perasaanmu.
Itu sebabnya kau tak tahu
mana suka mana tidak.
Setiap kali kau
menyelamatkan pasien...
...anggap saja kalau kau sudah
menyelamatkan ayahmu.
Daripada kau balas dendam...
...ini lebih cocok buatmu.
Bukankah ini terlalu berlebiham?
Bagaimana mereka bisa melakukan
tindakan disipliner sebelum ada investigasi yang benar?
Keputusan komite disiplin
bilang kalau ada sesuatu terjadi.
Jaga perkataan kalian...
...supaya tidak berabe.
Ya./Ya.
Sekarang Kepala Pusat
harus bagaimana?
Kita kembali bekerja.
[Pemberitahuan Tindakan Disiplin]
[Kepala Pusat Go Jung Hoon akan
diskors selama enam bulan.]
[Hasil Komite Disiplin untuk Semester I]
Ayah sudah lihat
pemberitahuannya?
Jangan berlebihan./
Ayah diskors selama enam bulan.
Aku akan meminta
Kim Chul Ho untuk bersaksi./Jangan.
Dia harus istirahat.
Ayah!
Dia belum menelepon?
Siapa...
Siapa lagi menurutmu?
Kepala Pusat Go Jung Hoon!
Aku yakin dia akan menelepon
jika melihat pemberitahuan itu.
Dia belum menelepon.
Aku yakin dia mendapat petunjuk,
dan akan pergi dengan kedua kakinya sendiri.
Kalau dia punya
rasa malu, ya sudah pasti.
Kau berencana
menendangnya keluar?
Aku bahkan tak mau
melihat wajahnya.
Lalu, kenapa kau
tak memecatnya saja?
Ada banyak junior
yang bakal bertindak.
Kalau aku memecatnya
sendiri, pasti ada balasannya.
Jadi aku harap
dia pergi sendiri saja.
Lalu, haruskah aku mencari
seseorang untuk menggantikannya?
Sudah berapa lama Dokter Lee
bekerja di pusat transplantasi?
8 tahun.
Memang baru awal...
...tapi tak ada alasan
dia tak bisa.
Kepala Pusat termuda
juga akan disukai oleh media.
Namun dia masih kurang
dalam banyak hal.
Terima kasih banyak
untuk pertimbanganmu.
Kita bertarung kembali.
Apa bisa?
Bisa.
Jika kita mengenalkannya
sebagai kasus mendesak...
...dan mendapatkan persetujuan
dari mayoritas peserta, itu bisa jadi.
Tapi, kau tak keberatan, Dokter Lee?
Keluhan ini akan diberikan
pada Direktur Lee.
Aku tahu.
Dia mungkin marah pada kita,
dan membuat kita selalu bertindak negatif...
...tapi itu bakal lebih buruk untukmu.
[Ayah]
Hei, kau datang?
Ada apa ini?
Sepertinya kepala pusat
mungkin tidak bisa kembali.
Kepala Direktur Son
menawarkanmu posisi sebagai Kepala Pusat.
Jadi mulai sekarang jangan
melakukan operasi yang berisiko...
...dan diamlah.
Kenapa kau mendesah begitu?
Ayah.
Sesulit itukah
percaya padaku?
Itu sebabnya kau selalu
bergantung pada keadaan eksternal?
Apa maksudmu itu tiba-tiba?
Seperti itulah.
"Pakailaj operasi VIP,
menangkan hati Yeon Hee."
Dan sekarang, ayah mau aku
jadi Kepala Pusat menggantikannya?
Kemampuan menggunakan situasi
untuk keuntunganmu juga merupakan keterampilan.
Ayah ini tak malu?
Malu? Kenapa juga harus malu?
Kalau menjadi pengecut,
itu tak memalukan.
Yang tak mampulah
yang malu!
Aku...
...malu pada ayah./
Apa?
Aku sekali lagi menyadarinya...
saat melihat Kepala Pusat hari ini.
Aku menyadari pilihan apa
yang sebenarnya dibuat oleh dokter sejati.
Aku tidak mengharapkan ayah
menjadi dokter yang hebat, tapi...
...tolong jangan jadi
ayah yang memalukan.
Apa kau gila?
Oppa.
Bagaimana kalau kau mengambil
kesempatan ini untuk pindah bagian?
Untuk operasi kardiotoraks.
Kenapa tiba-tiba?
Cuman.
Kau sepertinya sedang
mengalami kesulitan.
Yeon Hee./Ya?
Jangan merasa bersalah.
Yang terjadi itu
murni kecelakaan...
...bukan salahmu.
Oppa./
Juga...
...kalau kau memintaku pindah ke
bagian bedah kardiotoraks karena tanganku...
...jangan khawatir.
Aku akan melepaskan
semua keserakahanku...
...dan mulai lagi dari awal.
Pelan-pelan.
Sayang.
Ini pemberitahuan apa?
Sepertinya mereka menskors
Kepala Pusat Go Jung Hoon.
Bagaimana ini?
Kim Chul Ho-ssi!
Masuklah ke dalam.
Di sini tak aman.
Mereka menskors Kepala Pusat...
...pasti karenaku, 'kan?
Kita bicara dulu di dalam.
Aku khawatir Anda tak bisa
ke mana-mana lagi sekarang.
Karena hanya pusat transplantasi
yang tahu tentang operasi Anda.
Berarti, situasi Kepala Pusat menjadi lebih buruk lagi...
...jika rumah sakit tahu
tentang operasi ini?
Ini bukan saatnya
mengkhawatirkannya. Anda harus pulih dulu.
Oh, Koordinator Go.
Ketua Tim mencarimu.
Baiklah, aku akan ke sana.
Kalau Anda stress,
pemulihan Anda akan terpengaruh...
...jadi jangan berpikir
apa-apa dan istirahatlah.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Ahjussi, mau mati ya kau?
Bukankah sudah kusuruh
supaya ponselmu tetap menyala?
Jadi kenapa kau mematikannya?
Aku...
...tak bisa dioperasi.
Apa?/
Aku...
...tidak akan mau dioperasi.
Datanglah ke sini
selagi aku baik-baik.
Kalau kau tak kemari,
dalam sekejap aku bakal menangkapmu.
Aku juga bakal menangkap
istri dan anakmu!
Tolong...
...tolong jangan sentuh keluargaku.
Iya 'kan? Kau tak mau
aku mengacaukan keluargamu, 'kan?
Tapi aku ini tidak punya keluarga.
Jadi aku benci saat orang-orang
mengacaukanku.
Jadi kemarilah saat
aku masih minta baik-baik.
Ke persimpangan Sangjoo-ro.
Man Shik, bagus juga kau.
Ah, ingin sekali rasanya
membedah para bedebah ini.
Memangnya aku anggap apa?
Tapi, Bos. Kenapa kau siapkan
alatmu begitu?
Aku harus pemanasan.
Untuk Kim Chul Ho?
Operasi pertamanya dibatalkan,
jadi aku akan mengirimnya ke klien lain.
Ada banyak klien potensial karena dia
punya golongan darah yang umum.
Oh, aku paham.
Aku takkan memudahkan dia.
Si brengsek sialan itu.
Bawa alat ini.
Oke.
[Rumah Sakit Sunrim - Kim Chul Ho]
Maafkan aku, Dokter.
Aku berjanji bakal
bertemu mereka di persimpangan Sangjoo-ro jam 2 siang.
Apa aku akan mati atau bagaimana...
..ini tidak akan berakhir
sampai seseorang bakal mati.
[Dokter Kang In Kyu]
Berapa harganya?
Nomor yang anda panggil
tidak menjawab.
[Kim Chul Ho]
Nomor yang anda panggil
tidak menjawab.
Cobalah beberapa saat lagi.
[Kim Chul Ho]
[Panggilan Darurat]
Halo? Aku mau
minta perlindungan.
Ini terkait dengan
perdagangan organ ilegal.
Ya, namanya Kim Chul Ho.
750317-1989771.
Dia diancam, dan dia akan
ke persimpangan Sangjoo-ro jam 2 siang.
[Kim Chul Ho]
Masuklah!
Jangan terlalu khawatir.
Apa yang bakal terjadi
di siang bolong?
Dia bahkan menikam
seseorang saat di rutan.
Kita tidak tahu apa yang bakal
dilakukan bajingan licik ini.
[Latar Belakang Pidana]
Sunbae, kurasa
dia akan menyebrang.
Benar bukan?
Ayo./
Hei, sebentar.
Kita tunggu saja saat dia di sini,
jadi kita bisa menangkapnya.
[Nomor Tak Dikenal]
Halo?
Kau sudah sampai?
Ya. Kau di mana?
Kau bercanda?
Kim Chul Ho-ssi./
Ya?
Berbalik./
Ya.
Jalanlah lurus,
dan masuklah ke gang itu.
Nanti aku akan menghubungimu.
Ya, baiklah.
Sepertinya dia ke tempat lain.
Hei, berpencar supaya mereka
tak bisa lolos...
...dan hubungi kantor koordinasi
lalu lintas agar bisa mengatur kendaraan.
Ayo bergerak!
Kau Dokter Kang In Kyu,
yang menemukan Ji Young kemarin, bukan?
Ya, benar.
Anda harus ikut denganku
ke kantor polisi.
Kau mau apa?
Kau pasti akan melaporkannya ke polisi.
Jangan khawatir.
Aku akan mengembalikan ini padamu.
Hei, pergilah ke sana...
...dan blok semua rute
pelariannya. Cepat! Bergerak!
Ayo.
Halo?
Ya? Oh iya. Aku mengerti.
Oh, ya. Aku mengerti.
Oh, aku sudah di sini.
Aku mengerti.
Ya, aku baru saja
belok kanan.
Ya.
Ya, sekarang aku
melewati tiang listrik.
Oh, ya. Kurasa
aku sudah sampai.
Ya.
Kau... kau di mana?
Apa ini?
Dia ke mana?
Hei.
Hei, kenapa kalian di sini?
Apa Kim Chul Ho pergi begitu saja?
Tidak, kami tidak melihatnya./
Sial!
Dasar! Hei, cepat cari dia!
Bergerak semua!
Ya!
Kau di mana?
Hentikan mobil ambulans itu
saat dia jalan keluar gang.
Kim Chul Ho ada di dalam!
Baiklah!
Pegangan!
Bagus sekali.
Aku tak percaya si brengsek
seperti dia akhirnya ditipu olehku.
Telepon polisi dan beri tahu mereka
tentang lokasi ini...
...dan kembalilah ke rumah sakit.
Lalu kau buat apa?
Jangan khawatirkan aku.
Aku di lokasi perdagangan
organ ilegal. Tolong kerahkan polisi...
...dan juga ambulans,
karena ada orang yang terluka.
Ya, aku kirimkan alamatnya.
Di sini...
Bos, semua sudah siap.
Sudah kubilang kalau kau begitu...
...aku bakal menuliskan
namamu dalam buku?
Apa...
Maaf.
Kurasa hatinya bengkak./
Hatinya?
Tidak ada cara untuk
kembali sekarang. Kita mulai saja.
Ya.
Pisau bedah.
Berhenti!
Apa ini?
Bagaimana bisa
si brengsek itu...
Kau datang?
Apa yang kalian lakukan?/
Hah?
Oh, ini?
Aku sudah bilang, bukan?
Akulah yang mengangkat organ ayahmu.
Apa?
Lee Gil Sang itu sebenarnya
tak tahu cara mengekstrak organ hati.
Dia cuma tahu bagaimana
cara mengekstrak ginjal.
Aku juga yang mengajarinya itu.
Hari ini aku akan membunuhmu.
Saat aku mengikis bagian dalam tubuhmu
tanpa anestesi, maka akan kuperlihatkan...
...rasa sakit yang sebenarnya.
Lepas! Lepas!
Kerjamu pasti belajar.
Kapan kau akan olahraga?
Sung Ho dan Ji Young...
...tepat di mataku
kau membawanya.
Jadi ini hukuman kecilku...
...kepada orang-orang yang
mencoba membawa mereka kemari.
Jika aku menikam
hati orang yang dioperasi ini...
...apa yang akan terjadi?
Tidak boleh. Jangan!
Tidak! Tidak!
Pilih saja.
Aku atau orang itu?
English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
[Cross]
Dokter Kang, apa yang terjadi?
Apa maksudnya?
Kenapa mereka ada di sana?
Aish!
Kami akan mengadakan
sidang kedua untuk kasus Kepala Pusat.
Aku pengacara Anda, Oh Sung Tae./
Ini semakin menarik.
Oh...
Rumah sakit kami mungkin
bakal menjalani penyelidikan.
Sekarang Anda di mana?